[혜진 신난 소리]
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
[혜진 웃음소리]
(두식) 자, 하나, 둘, 셋
(혜진) 오!
(두식) 와
(혜진) 멋있어
(두식) 뭐야, 이게 하하하하
(혜진) 아~
(두식) 음~
(혜진) 나 너무 행복해
나도 행복해
(두식) 하
[아기 울음소리]
혜진아
[불안해하는 숨소리]
아이, 씨
행복해?
네가 과연 행복해도 될까?
[떨리는 숨소리]
[기괴하고 음산한 음악]
(혜진) 홍 반장
홍 반장
[놀란 신음]
[거친 숨소리]
(혜진) 왜 그래?
나쁜 꿈 꿨어?
어, 나쁜 꿈
아주 나쁜 꿈
어이구~
(혜진) 악몽 꿨어요~
아이고, 괜찮아
키 크려고 그래, 키 크려고
(두식) 지금 몇 시야?
음, 한 4시 반 정도?
(두식) 어?
오늘 왜 이렇게 일찍 웬일이야?
무슨 일 있어?
(혜진) 말도 안 돼
지금 저게 해가 뜬 거라고?
[두식 하품하는 소리]
(두식) 밝아졌잖아, 벌써
(혜진) 아이씨, 망했어
홍 반장이랑 같이 일출 보려고 했는데
아, 기상청에도 분명
맑을 거라고 했는데
(두식) 아, 원래 바닷가 날씨가
종잡을 수가 없어
갑자기 웬 일출?
그냥
- (혜진) 내일 또 올까?
- (두식) 어?
내일 또?
응
그냥 도전하는 거야
(혜진) 매일 오다 보면
- (혜진) 얻어걸리는 날 있지 않을까?
- (두식) 저기, 저기 봐봐
어, 저거 뭐야?
저기 구름 뒤에
- (혜진) 응
- (두식) 태양 보이는 것 같지 않아 지금?
(혜진) 어디?
(두식) 아이, 눈 크게 뜨고
잘 봐봐
저기
안 보여? 빨갛게 점처럼 번진 거?
(혜진) 안 보이는데?
(두식) 아니야 이거 집중력을 갖고
제대로 봐야 해
매직아이 하듯이, 어?
제대로...
(혜진) 진짜 안 보이는데?
[발랄한 음악]
- (혜진) 아, 안 보이잖아~
- (두식) 하하하
봐봐, 잘
자, 봐봐
- (두식) 저쪽에
- (혜진) 아니야~
(두식) 아니야
(혜진) 안 보이잖아~
음...
아!
(미선) 뭘 그렇게 열심히 해?
(혜진) 아~
뭐냐 하면
짜라잔~
이게 뭐야?
(미선) 내 남자 친구와
하고 싶은 일 100가지?
내 버킷 리스트~
(미선) 진짜 아, 뭐야
요새 누가 이런 거를 해, 어?
- (혜진) 왜
- (미선) 그것도 엑셀로
아니, 원래 내가 뭐든 시작하면
열과 성을 다해야 직성이 풀리잖아
그러니까...
재밌잖아
(미선) 아유
야
제일 중요한 게 빠졌다
뭐?
만리장성 쌓기~
(혜진) 어우, 징그러워
(미선) 만리장성~
(혜진) 어우, 얘는 진짜 못 하는
말이 없어
아니, 우리는
아주 천천히 서로를 알아가는 중이야
영혼의 교감이 우선이라고
(미선) 아휴, 진짜 놀고 있다, 어?
야, 남녀 관계의 궁극은
에로스야, 어?
어디 플라토닉 나부랭이가
에로스에 개겨, 치
웃기고 있어, 진짜
(손님) 계세요?
(미선) 네~
아휴, 저질 표미선
에로스?
[귀여운 음악]
(보라) 아줌마!
아줌마!
[가쁜 숨소리]
(화정) 보라야
보라, 오늘 숙제 없어?
왜 이렇게 신났어?
그게 아니라요
이준이가
상 받았어요!
어?
어머
(화정) 어디 봐봐 어머, 이거 봐
(이준) 지난번에 본 수학 경시 대회
은상 받았어
맞네
(화정) 청진초등학교
2학년 1반 장이준
엄마 아들 장이준!
어떡해!
이준아
잘했어
고생했어
이준아
이준이는 상 받았는데 안 기뻐?
기뻐
(보라) 아줌마, 지금 이준이
엄청 기쁜 거예요
입이요
평소에는
이랬었잖아요
지금은 살짝 올라갔잖아요
[화정 웃음소리]
그래?
이준아, 아빠한테 얘기했어?
아니
이준이가 직접 얘기해
엄마가 영상 통화 걸어줄 테니까
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[목 가다듬는 소리]
아유, 씨
(영국) 아이, 노망났어?
아, 왜 영상 통화를 때리고
놀라게...
오, 이준아
어, 아빠야
아유
아유, 우리 이준이 아빠 보고 싶어서
영상 통화 해달라 그랬어?
아빠
나 수학 경시 대회에서 상 받았어
뭐?
아니, 경시 대회에서 너 상을
받았다고?
(영국) 아이고, 아빠가 천재를
낳았네!
천재를 낳았어
[영국 웃음소리]
내가 낳았거든
응, 나도 낳는 데 기여는 했거든
이 인간이 못 하는 소리가 없어
(화정) 이번 주말에 시간 좀 내
우리 이준이 파티해 주게
(영국) 응
어, 그래야지
이준아, 이번 주말에 아빠랑 만나서
맛있는 거 먹자, 알았지?
응
아이고, 우리 아들, 안녕~ 화이팅
(보라) 아줌마, 봐봐요
이준이 입이 이렇게 됐잖아요
음~
아니거든
맞잖아~
(화정) 어, 지금 더 올라갔다
이야, 이거...
(용훈) 동장님, 동장님
야, 야, 용훈아
우리 이준이가 글쎄, 수학 경시
대회에서 상을 받았단다
- (용훈) 대박 우와, 이준이 장하네
- (영국) 아이고, 참
훌륭한 아들 두셨으니까
저도 상 하나 드릴게요
응? 무슨 상?
(용훈) 이게 관절에 엄청 좋은
거거든요
아, 왜 지난번에 허리 삐끗해서
엄청 고생하셨잖아요
(영국) 아유
너 근데 왜
왜 나한테 이런 걸 줘?
자, 일단 한번 먹어봐요, 일단 먹어봐
(용훈) 드셔보셔
음
(영국) 아유
(용훈) 벌써 괜찮아요?
아
너 나한테 왜 그러는지 알겠다
뭐, 뭐가요?
우리 동네 주무관 상 때문에
그러는 거지?
[영국 웃음소리]
야, 이 바보야
그거 내가 주는 상 아니야
주민들이 투표로 뽑는 거지
아이, 멍청한 놈 하하하
하하하, 걸렸다
(용훈) 잘 챙겨 드세요, 이거
(영국) 아유
어유~
야, 우리 이준이가...
(주민) 홍 반장, 커피 한잔하자
좋지
- (주민) 내가 금방 타올게
- (두식) 콜
(주민) 아유, 아유
아이고
홍 반장 덕에 내가 숨통 트였어
(두식) 아유, 뭘
(주민) 며칠 더 와줄 거지?
아유, 당연하지
남자가 톱을 들었으면
테이블 하나 정도는 완성해야
하는 거 아니야?
아니, 저거 뭐야 다 버리는 거야?
(주민) 응, 뭐 그렇지, 뭐
(두식) 아, 아깝네
나이테가 그대로 살아있는데
[문 소리]
(혜진) 어? 홍 반장~
왔어, 왔어, 왔어, 왔어, 왔어?
(두식) 자꾸 이렇게 주인 없는
집에 와 있을래?
이럴 거면 월세를 내든가
(혜진) 월세 낼게
일단 얼른 씻고 나와
씻어... 씻어?
- (혜진) 응
- (두식) 왜?
오늘 꼭 해야 할 일이 있어
[흥미진진한 음악]
[힘겨운 숨소리]
꼭 해야 할 일이
- (두식) 이거였어?
- (혜진) 어
커플 요가를 통해
유대감을 고취시키고
유연성을 높이는 거지
이거 하다가 몇 커플은 헤어졌겠다
아, 힘들어서 그래, 힘들어서
- (혜진) 아, 진짜
- (두식) 어, 어...
(혜진) 알았어
- (혜진) 다음 자세
- (두식) 아, 이제 그만하면 안 될까?
- (두식) 나 진짜
- (혜진) 이렇게 무릎을
(두식) 너무 힘든데?
(혜진) 무릎을 굽힌 상태에서
발바닥을 같이 대
(두식) 진짜 내가 졌다, 내가
(혜진) 그렇지 이렇게 서로
쳐다보는 거야
- (두식) 쳐다봐
- (혜진) 그리고 내 손목을 잡아
- (두식) 어?
- (혜진) 손목을 잡고 이제
이쪽 다리를 펴는 거야
- (혜진) 하나, 둘, 셋!
- (두식) 다리를 피라고?
아니야, 아니야, 아니야
아니야...
아, 십자인대, 십자인대
아, 아니야, 아니야, 이건 아니야
아, 나 십자인대 나갔어, 진짜로
십자인대 나갔어?
(두식) 어, 나 그만해...
아, 너무 아파
(혜진) 알았어, 십자인대 붙었다
[한숨 소리]
(혜진) 알았어, 알았어 그러면
이렇게 책상다리해봐
(두식) 하
(혜진) 나랑 마주 앉고
(두식) 이것도 요가 자세야?
(혜진) 응
명상하는 거야
이렇게 손을 무릎 위에 올리고
이렇게 눈을 감고 호흡에
집중하는 거야
하
제일 마음에 든다
[발랄한 음악]
(혜진) 아유, 개같이 생겨가지고
뭐, 개?
응, 개
(혜진) 큰 개
얼굴 하얘서 쌍꺼풀 이렇게 있어서
시고르자브종
아, 그 개~
(두식) 너는 고양이인데
약간 개도 보여
섞였어
그럼 개냥이인가?
냥멍멍, 냥멍멍
- (두식) 그렇지
- (혜진) 아이 나 미치겠다, 진짜
보조개 뽁뽁거리는 거 봐
(두식) 치, 나만있냐? 너도 있거든
(혜진) 네가 더 깊거든?
이히
(두식) 네가 더 귀엽고 깊거든
[쪽쪽거리는 소리]
(혜진) 아, 진짜
나 양치질 못 했어
아, 상관없, 없는데?
우리 양치하자
같이?
응
(두식) 양치질을 같이...
아, 아, 잠깐만
아, 무릎이 진짜 아픈데?
아
(두식) 이게 근데 내가 아까
전부터 든 생각인데
응
(두식) 우리 지금
뭐 하고 있는 거야?
(혜진) 뭘 물어, 양치하고 있지
그러니까, 그걸 왜 내 손을 두고
(두식) 네 손으로 하고 있냐고
너무 로맨틱하지 않아?
이게?
어디가?
아, 처음이라 그래
(혜진) 이거 익숙해지면 딸기 맛처럼
달콤할 거야
(두식) 오케이
알았어, 이왕 하는 거
제대로 한번 해보자
자, 이
(혜진) 으~
아유
다 묻었잖아
(두식) 나는 지금 이에서
피 나거든?
어머
(혜진) 홍 반장
어쩐지 아까 전부터 계속 쇠 맛이
나더라
요즘 자꾸 나로 하여금 피를 보게
만들어?
미안
아, 아니야, 아니야 이제 그만, 어?
다시는 이제 이 이상한 거 하자고
하기만 해봐, 어? 그만해, 그만
아니야
(혜진) ♪ 아야, 아야, 아야, 아야
이가 아파요~ ♪
오렌지 사탕~
(두식) 그만해
(혜진) 어우, 잘한다
이가 깨끗해야 오래 살아
- (두식) 그만해
- (혜진) 아, 귀여워
(두식) 아~
(혜진) 홍 반장, 한 번만 입어봐
(두식) 아, 진짜 싫어, 아으~
- (혜진) 진짜 귀여울 것 같지 않아?
- (두식) 아니야
그런 건 어디서 구해 오는 거야
- (혜진) 오~
- (두식) 알았어, 알았어, 알았어
줘봐
저건 어떻게 할 수가 없다
저건 나도 모르게 올려서
(혜진) 한 번만 입어줘
- (두식) 아, 진짜 싫어
- (혜진) 입어줘, 입어줘 입어줘~
(두식) 진짜 싫어, 진짜 싫어
진짜 싫어
(혜진) 짜증 나
(두식) 아...
아 왜 또 그런 거로 삐지고 그래
(혜진) 입을 거야?
(두식) 아니
(혜진) 잠시만, 잠시만, 잠시만
잠깐만, 아직 찍지 마
찍으면 안 돼
(두식) 뭐 해? 호박에 줄 그어?
(혜진) 호박이라고요?
(두식) 아, 그게요
호박이 이렇게 둥글하니 얼마나 예쁜데
아유, 가뜩이나 예쁜데
이거 바르면 더 예뻐지겠네?
(혜진) 난리 날 거야
내일 나가잖아?
그러면 주리가 나한테 반말할걸?
안녕, 혜진아
중딩인 줄 알고
[혜진 웃음소리]
주리는 원래
공진 사람들한테 다 반말해
맞다
- (혜진) 홍 반장도 해줄게
- (두식) 아니야, 아니야, 아니야
- (혜진) 왜, 왜, 왜
- (두식) 자, 자, 자
찍자, 찍자, 찍자
자, 준비하시고
자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(혜진) 음?
(두식) 자, 하나, 둘, 셋
- (혜진) 꺄르
- (두식) 궁금한데
그 소리는 꼭 내야하는거야?
- (혜진) 재밌잖아, 중딩처럼
- (두식) 아, 좋네
(함께) 하나, 둘, 셋 음음~
(두식) 하나, 둘, 셋
꺄르
(혜진) 거봐 쟁반노래방 안 같잖아
아, 이것 봐 너무 잘 나왔다
- (혜진) 귀엽지?
- (두식) 응
아... 악!
- (혜진) 어, 괜찮아?
- (두식) 어
(혜진) 괜찮아
중딩은 참을 수 있어
(두식) 귀엽네
(혜진) 어우, 진짜 귀엽다
(두식) 그러네
(혜진) 우리 뭐 할까?
장 봐서 맛있는 거 해 먹을까?
만화책 볼까?
(두식) 너 정체가 뭐야
너 에너자이저야?
등에 건전지 있어?
봐봐, 어디 있어?
(혜진) 힘들어?
(두식) 응...
너무
우리 아무것도 하지 말자
우리 그냥 둘이
이렇게 가만히 쉬고 있어
홍 반장은 나랑
하고 싶은 게 하나도 없어?
응? 아니...
그런 게 아니라
나 집에 갈래
(두식) 아이, 왜 그래 가지 마
(혜진) 아니야 집에 갈 거야, 안녕
(두식) 이게 뭐야?
(혜진) 아니, 아니야
줘, 줘, 줘, 줘
(두식) 오, 이게 뭐...
함께 일출 보기, 커플 요가 하기
남자친구 면도 해주기
- (두식) 인생 맛집 데려가기
- (혜진) 아, 내놔
(두식) 아, 이게 다 나랑 하고
싶은 거였어?
심지어 한 거에는
형광펜으로 다 지워놨네?
아, 됐어, 필요 없어, 줘
하자
응?
(두식) 아유
이렇게 귀여운데
어떻게 다 안 들어주고 배겨
(혜진) 진짜?
(두식) 응
뭐부터 할까, 응?
여기 있는 거 적힌 거
차례대로 하나씩 다 할까?
아, 오늘 말고
그러면
다음 주말에 서울 데이트 갈까?
데이뚜?
(혜진) 응, 데이뚜
오케이 콜, 가자
- (혜진) 진짜로?
- (두식) 가자, 응
각오해
여기 있는 거 진짜 많이 지울 거야
(혜진) 죽었어
(두식) 으유
천천히 지워
서두르지 말고
여기 있는 거 하나하나씩
오래오래 그렇게 다 하자
그러자
[옅은 웃음소리]
(영국) 이렇게 자르고~
자
[영국 흐뭇한 웃음]
(이준) 고마워, 아빠
(영국) 우리 이준이 많이 먹어, 어?
또 먹고 싶으면 더 먹어
아빠가 다 사 줄게
(화정) 돈가스 하나 사 주면서 생색은
포크커틀릿이거든
(영국) 그리고 이준이가 직접
고른 거야
대신 스테이크는 네가 시켰잖아
그래서 아까워?
누가 아깝대?
거, 얼른 잡숴
[헛기침 소리]
(이준) 저기, 엄마
(화정) 응
이준이, 왜?
엄마한테 할 말 있어?
나 고슴도치 키우면 안 돼?
고슴도치?
아유, 우리 이준이
고슴도치 키우고 싶어?
(이준) 응
보라가 입양한 고슴도치
윤혜진 선생님께 맡겨놨어
내가 수학 경시 대회에서 상 받으면
엄마한테 허락받으려고
아~
(화정) 그래, 키우자
데려와, 고슴도치
정말?
(화정) 그럼
근데 이준아
엄마, 상 때문에
허락해 주는 거 아니야
네가 키우고 싶다고 하니까 그런 거지
지금 이렇게 가족 파티하는 것도
이준이가 상 받아서가 아니야
뭔 소리야
지금 이거 축하 파티하는 거
아니었어?
아닌데?
(화정) 이준아
상 받은 거 잘했어
근데 안 받았어도 파티는 열었을 거야
이건 우리 아들이 열심히 노력한 걸
기념하는 파티거든
엄마는 결과보다 그게 훨씬 더 중요해
응, 알겠어, 엄마
그래, 이준아
(영국) 공부 그거 하나도
안 잘해도 돼
아빠도 그냥 우리 이준이가
행복한 어린이로 컸으면 좋겠어
(화정) 그런 인간이 동네방네
자랑을 했냐
반 주무관한테 얘기했다며?
그야 자랑스러우니까 그런...
근데 당신이 그걸 어떻게 알아?
얼른 밥이나 처먹어
처먹...
너 지금 나한테
- (영국) 처라고 그랬냐?
- (화정) 내가 언제?
- (영국) 지금 방금 처라고...
- (화정) 미안
(영국) 미안?
(화정) 맛있어?
- (이준) 응
- (영국) 맛있어?
[화정 웃음소리]
(영국) 이준이 맛있어?
많이 먹어, 많이 먹어
많이 먹어 이준아, 어
(성현) 혜진아
(지원) 안녕하세요?
(성현) 출근하는 길이야?
(혜진) 아, 네
촬영하러 오셨나 봐요, 선배도 작가님도
(지원) 아, 네 저희 오늘 좀
일찍 오게 돼서
(혜진) 요새 날도 더운데
두 분 다 건강 챙기면서
촬영 잘하세요
그래, 고마워
네
저 그럼 가볼게요
어, 조심히 가, 밥 잘 챙겨 먹고
- (혜진) 네, 선배도요
- (성현) 어, 가
- (혜진) 네
- (지원) 안녕히 가세요
[성현 한숨 소리]
(보라) 선생님!
(혜진) 어, 꼬맹이들
학교 가나 보네
(보라) 네, 근데요
이준이가 수학 경시 대회에서
상 받았어요!
어, 진짜로?
오, 축하해
(혜진) 오, 이준이 100점
100번 맞았다는
보라 말이 진짜였네?
(이준) 감사합니다
하지만 아직 부족함이 많아요
앞으로도 계속해 절차탁마하겠습니다
절차탁마
(보라) 이준이네 엄마가요
슴슴이 키워도 된댔어요
아, 진짜로?
그러면 언제 데려갈 거야?
[평화로운 음악]
(두식) 왜?
막상 보내려니까 아쉬워?
조금?
(혜진) 근데 한 고슴도치를 두고
어린이들이랑 싸울 수는 없지
나는 임시 보호자였고
보라랑 이준이가 잘 키울 거야
아, 그리고 사실 슴슴이
아직 내가 만지면 화내거든
가시 세우면서
어?
그러면 이제 치과 고슴도치 안 같네?
응?
아니, 예전에는 뾰족했는데
지금은, 이렇게 만져도 가시
안 세우잖아
아, 뭐야
많이 변했어, 너
처음 봤을 때 모습이랑은 많이 달라
어떻게 다른데?
응?
(혜진) 모습이 달라?
(두식) 그러니까 전체적인
얘기를 하는 거야
[초인종 소리]
(두식) 어우, 피곤해
애들 왔다, 내가 나가
내가 나갈게 가만있어
- (혜진) 근데 나...
- (두식) 아니, 이거 들고 나가야지
(혜진) 슴슴이는 추운 걸 싫어하거든
적정 온도 26도니까
안에 있는 담요 꼭 깔아줘
(두식) 이야, 보라랑 이준이
새 친구 생겨서 좋겠네
(보라) 삼촌, 엄청 좋아
이준이 집에 맨날 놀러 갈 거야
(이준) 지금도 맨날 오잖아
(보라) 그래도 또 맨날 맨날
놀러 갈 거야
(이준) 그래
(보라) 선생님한테도
슴슴이 데리고 놀러 갈게요
(혜진) 그래
어, 홍 반장 삼촌네로 와
선생님이 요즘 거기가 아지트거든
(두식) 어우, 혼자도 모자라서
이제 파티원까지 모집하네
그래, 놀러 와
삼촌이 맛있는 거 해줄게
(보라) 그럼 막창, 대창
돼지 껍데기로 부탁해, 삼촌
(두식) 콜
(혜진) 그거는 만 8세
초등학교 2학년의
식성이 아닌 것 같은데?
(두식) 아, 보라 취향이 원래
이, 부속물 쪽이야
(혜진) 아, 대단한데?
[혜진 웃음소리]
(두식) 다들 모이셨지?
- (맏이) 응~
- (두식) 자, 이렇게 갑자기 열린
비상 반상회에 참석해 주셔서
다들 땡큐
- (춘재) 유어 웰컴
- (영국) 아니, 대체 무슨 일이길래
이렇게 바쁜 사람들을 오라 가라 해?
(화정) 장 동장님 태클 걸 시간에
벌써 용건 다 얘기했겠네
(남숙) 아 저기, 뭔데, 뭔데?
너무 궁금해 빨리 얘기해 줘
(감리) 그러게
무슨 일이다니?
(두식) 아, 다름이 아니라
우리 지성현 PD가
나한테 부탁을 하나 했어
- (주리) 갯마을 베짱이?
- (춘재) 지, 지 PD가, 응?
(성현) 우리가 이번 촬영 때
마을 어르신들 모시고
식사 대접 좀 하려고
- (두식) 식사 대접?
- (성현) 응
요리는 준이랑 인우가 직접 할 거고
한 다섯 분 정도만 초대하려고
- (두식) 다섯 분
- (성현) 응
아, 준이가 감리 할머님은
꼭 모시고 싶대
그때 먹었던 밥 너무 맛있었다고
(두식) 이야, 젊은 친구가
마인드가 좋네
(성현) 그러니까
홍 반장이 방송 출연에 적합하신
네 분만 좀 뽑아 줘
네 분?
콜
(남숙) 오!
(두식) 그래서 일단 우리 감리 씨는
무조건 모시기로 했고
(함께) 오~
(감리) 아이고, 안 그래도 되는데
두 번씩이나 나가게 생겼다니
텔레비전에
[함께 웃음소리]
(맏이) 좋으면서
(두식) 자, 그래서 지 PD 일임하에
오늘 내가 총 네 명을
선출하기로 했는데
[소란스러운 소리]
나야, 나 오윤이야
(영국) 자, 자, 자, 가만 있어봐
아니, 당연히 내가 나가야지
내가 공진동 동장인데
(화정) 아니지
우리 5통에서 촬영하고 있으니까
세 번째 통장 연임 중인
내가 적격이야
(남숙) 야, 너는 엄근진이라
방송 부적격이야
[남숙 웃음소리]
(화정) 뭐? 엄근진? 그게 뭔데?
엄격, 근엄, 진지, 엄근진
(남숙) 이런 새로운 용어도 모르면서
무슨 TV에 나간다 그래
야, 그런 TV에는 나처럼 이렇게
깔깔이가 나가줘야
시청률이 상승한다고, 상승
[웃음소리]
(춘재) 시청률 중의 시청률이 나오려면
- (춘재) 어떻게 해야 돼?
- (남숙) 응?
- (춘재) 셀럽이 등판을 해줘야 해
- (주리) 아빠, 제발
나 오윤이야
(춘재) 오윤 TV에
딱 나온다고 해봐
그냥 막 실검 1위 하고
화제성 폭발하고 난리 나는 거야
(맏이) 아이 대, 아이 대
- (맏이) 내가 나가이 대
- (두식) 왜, 왜, 왜?
(맏이) 공진에서 찍는 프로니까
이 공진 토박이가 나가줘야 돼
- (두식) 알았어, 알았어
- (숙자) 아니, 내가 나가서
할머니도 이렇게 예쁠 수 있다는 걸
보여줘야 해
아이고, 숙자 씨 이쁘지
(금철) 얼굴 하면 나지
두식이 저놈이
쓸데없이 반반해서 그렇지
뜯어 보잖아?
아, 이목구비 괜찮아
아...
우리 밥풀이가 당신 얼굴 닮을까 봐
내가 밤에 잠을 못 자거든?
- (금철) 잘 자잖아
- (윤경) 어, 저요, 저
곧 출산인데 이렇게 TV에 나오면
우리 밥풀이한테 너무 큰 선물이
될 것 같아요, 네?
(보라) 엄마, 나 텔레비전
나가고 싶어
텔레비전, 텔레비전 나가고 싶어
(주리) 마이크요, 여기 저보다
더 찐 팬 있어요?
저 노래도 알아요
♪ 돌아와 줘, Just a feeling
Can you feel it~ ♪
아, 그러니까 결론은
다 나가고 싶다 이거잖아
(주리) 저요, 저요, 저요, 저요!
나도, 나도!
[소란스러운 소리]
어, 뭐 할 말 있어?
나는 아니야
아, 저도 아니에요
(이준) 저도 괜찮아요
- (금철) 그래
- (남숙) 아싸 세 명 제쳤다 와!
(두식) 세 명을 제외하고는
다 나가고 싶다 이거지?
(주리) 네, 네, 네
저요, 저요, 저요
(두식) 자, 그러면 방법은 하나뿐이네
- (남숙) 어?
- (금철) 뭔데?
가장 공평하고 모두가 납득이 가능한
(두식) 방법, 바로
제비뽑기
[실망하는 소리]
박수, 박수, 박수, 박수...
(금철) 안 하면 되지
(춘재) 이렇게 하면 안 되지
- (춘재) 방법...
- (영국) 아, 잠깐, 가만있어 봐
여 통장은 빠져야지, 어?
아니, 무슨 후보자가 선관위를 해?
- (영국) 하지 마, 하지 마
- (화정) 홍 반장이 주최하고
나는 그냥 옆에서 보조하는 거야
혹여 내가 조작을 했다가는
여화정이 아니라 남화정으로 성을 간다
[사람들 웃음소리]
해, 그럼
(두식) 자, 그러면 우리 센터
감리 씨를 필두로
공진동 톱 4를 뽑겠습니다, 자
[바닥 두드리는 소리]
자, 갯마을 베짱이와 함께하게 될
첫 번째 멤버는!
(함께) 두구두구 두구두구 두구두구~
(주리) 제발, 제발, 제발
(두식) 자, 기대되는 가운데
자, 다들 조용히 해주시고
- (두식) 자, 첫 번째...
- (춘재) 아나, 정말
- (두식) 아...
- (남숙) 쉿
(두식) 공진동이 낳은 스타죠
(화정) 네
- (두식) 오!
- (주리) 와, 나, 나!
(두식) 춘재!
(함께) 아~
(숙자) 오윤, 축하해!
(춘재) 아싸라비아 콜롬비아
닭다리를~
하하하하하
주리야, 아빠 방송 나간다!
(주리) 아, 짜증 나 절로 가
자, 자, 자, 자, 그러면
두번째 바로 뽑도록 하겠습니다
(두식) 자, 두구두구 두구두구
(함께) 두구두구 두구두구
(두식) 자, 종이 나왔고요, 자
아, 이분 굉장히 센스 있는 분이죠
(보라) 어, 나도, 나도, 나도
조남숙!
(남숙) 아!
어머, 어떡해, 어머!
어머, 아름다운 밤입니다
공진의 미를 세계에 알릴게요!
아, 어떡해!
(두식) 아, 축하드려요, 축하드려요
자, 자, 그러면 세 번째 멤버
바로 뽑도록 하겠습니다
두구두구 두구두구
(함께) 두구두구 두구두구
(두식) 자, 세 번째 멤버는
아, 요즘 일 때문에 너무 바빠
(화정) 네
- (두식) 너무 고생이 많아요
- (화정) 예, 예
(금철) 고맙다
아, 내가 정말로 힘들었는데
아, 역시 친구밖에 없다니까
(두식) 그래, 함윤경!
이야! 어떡해, XX 좋아
(금철) 여, 여, 여, 여보
뭐, 뭔나?
(춘재) 옛날 놀던 버릇 또 나온다
(윤경) 어머, 나 지금...
- (윤경) 흥분을 해서
- (주리) 오 마이 이어즈...
(윤경) 감사합니다 태교에
정말 좋은 경험이 될 것 같아요
미안해, 얘들아
[웃음소리]
(두식) 자, 그러면 마지막 남았네요
마지막 멤버
마지막 장은~
- (주리) 마지막이 주인공 아니에요?
- (두식) 그렇지, 그게 주인공이지
- (주리) 그렇죠, 그렇죠?
- (두식) 어, 좋아
- (남숙) 우리, 우리, 우리 주리
- (두식) 두구두구 두구두구
아, 굉장히 기대가 되는 가운데
자, 자, 마지막 주인공은?
자
- (주리) 오케이, 나, 나, 나
- (두식) 아!
(주리) 아, 아!
아, 짜증 나
(화정) 아, 왜 마지막 쪽지가
하필이면
장영국이야!
(금철) 아, 뭐야?
(영국) 나여?
어, 진짜 나야?
[웃음소리]
이야, 이래서 사람은
마음보를 곱게 써야 하는 거야
(화정) 아유, 그래
너다, 너, 어?
- (화정) 좋겠다, 아주
- (영국) 이야, 좋다
(맏이) 아이 대, 아이 대
아이 대
(영국) 아니...
[밝은 음악]
(도하) 이제 곧 들어가실 건데요
긴장하지 마시고
- (도하) 평소 하던 대로 하시면 돼요
- (영국) 네
- (남숙) 네네
- (두식) 아, 그, 왜 다들 얼굴이
왜 이렇게 사색이 돼있어?
자, 얼굴 근육 좀 풀어, 자, 아
풀어, 풀어
(감리) 내가 이 텔레비전에
두 번째 나간다니
그래서 나는 암치도 않아, 응
(두식) 청심환...
(영국) 아유, 난 하나도 안 떨려
내가 시장님이랑 톡을 하는 사이인데
뭘 떨려?
(두식) 어디 보고 얘기하는 거야?
(춘재) 나 오윤이야
나 올림픽 체조 경기장에서
내가 공연도 한 거 알아, 어?
아이참, 나만 믿어
(남숙) 딴 사람 걱정은 해도
내, 내 걱정은 안 해도 돼
나는 지금 정말 괜찮은 그런 상태야
괜찮아요, 저는
(금철) 여보, 당신, 함윤경!
몸에 힘 좀 풀어, 어?
(윤경) 자기야, 나 촬영하다가
- (윤경) 애 낳는 건 아니겄지?
- (금철) 아니겄지
아유, 뭘 그렇게 긴장들을 해, 아유
(윤경) 아니겄지?
(도하) 홍 반장님
우리 방송 괜찮겠죠?
글쎄
(영국) 가, 가
(남숙) 네~ 네, 걱정하지 마세요
(함께) 안녕하세요?
- (함께) 안녕하세요, 안녕하세요?
- (영국) 동장이에요
[대야 발에 채이는 소리]
(남숙) 어머!
[엉뚱한 음악]
(감리) 아이고, 이, 저...
- (화정) 왜 그래?
- (춘재) 괜찮...
[성현 웃음소리]
(춘재) 아, 이제 더 없나
- (영국) 아유, 죄송합니다
- (남숙) 아유, 저 괜찮아요?
네~
[흥미진진한 음악]
음~
참 맛있다
(인우) 맛이 어떠세요?
(남숙) 어, 어, 나요?
어, 어, 너무 맛있다
그러니까 공진 앞바다에서
갓 잡아 올린 그, 그
싱싱함이 참...
삼겹살이네 묻어있... 흐흐흐
(성현) 아, 너무
긴장하신 것 같은데?
- (남숙) 아, 근데 안 더워요?
- (인우) 어우, 더워요
난 미용실까지 갔다 왔는데
지금 땀이 너무 많이 나서
머리 괜찮아요?
여기 흘러내리고 이러면 안 되는데
(남숙) 어, 여기가 자꾸 아까부터
엉클어진 것 같아서
- (남숙) 어?
- (두식) 누나 손, 손 내려, 손
(남숙) 파이팅! 응, 응, 응, 응
- (두식) 젖었다고
- (남숙) 걱정하지 마
(춘재) 뭐야, 여기가 젖었는데?
(남숙) 어, 오빠, 파이팅
(화정) 남숙아
- (준) 저, 이거 파전인데요
- (영국) 어우
(준) 뜨거울 때 드세요, 뜨거울 때...
- (남숙) 너무 맛있겠다
- (윤경) 감사합니다
- (남숙) 너 좋아하는 거잖아
- (윤경) 네, 그러니까요
- (준) 맛있게 드세요
- (인우) 네, 맛있게 드세요
아, 짱, 개 뜨거워
(감리) 아유, 깜짝이야
[사람들 웃음소리]
(금철) 죄송, 죄송합니다
(성현) 어우, 저거
못 쓸 것 같은데?
(지원) 어떻게, 삐 처리 안 될까?
(감리) 아유, 저기
이래 초대를 해줘서
참 고맙소
(춘재) 응
(감리) 이기는 내가 직접 집에서
맹근 게장
- (준) 와
- (남숙) 귀, 귀, 귀한 거
(성현) 나중에 인서트 하나 따자
할머니, 잘 먹을게요
- (인우) 감사합니다, 할머니
- (준) 와
(춘재) 여러분, 우리가
이렇게 모였는데 또
노래가 빠질 수는 없겠죠, 하하
(춘재) 제가, 우리 후배들을
또 위해서
제가 노래 한 곡 해보겠습니다
메인 카메라가 어느, 어느 거죠?
(성현) 다 잡고 있으니까
편하게 하시면 됩니다
- (남숙) 오빠
- (춘재) 아, 응, 응
(남숙) 가수, 가수
(춘재) 아 불타는 이 가슴을~
- (춘재) 주체할 수 없어~
- (남숙) 없어!
(두식) 내가 요새
지 PD한테 미안한 게 많아
아, 왜? 나 너무 좋은데?
(성현) 딱 날것의 재미가 있잖아
(두식) 남숙이 누나도?
(성현) 잘 편집할게
(두식) 부탁한다
(남숙) 좋다!
(두식) 저 누나가 착해서 그래
다 호응하느라고 손 흔드는 거 봐
(남숙) 후!
(혜진) 아, 어서 와
[도어락 작동음]
(두식) 하...
(혜진) 어유, 고생했네
오늘 촬영 어땠어?
(두식) 그, 철학적으로는
인간의 존엄성을 지키지 못했고
뭐, 예능적으로 보면
결과는 좋을 거야
날도 더운데 너무 고생했어
일로 와, 내가 안아줄게
[목 가다듬는 소리]
(두식) 뭐, 그렇게 고생은
안 했는데 그럼...
[두식 만족하는 소리]
(혜진) 고생했어
[혜진 신난 신음]
[문 소리]
[도어락 작동음]
(혜진) 미선아, 미선아
짜증 나, 진짜
(혜진) 미선아
저기...
와
와, 진짜
윤혜진, 그렇게 좋냐?
진짜 좋아 죽네, 죽어
아휴, 내가 방을 구해서
나가든가 해야지 이거, 치
(미선) 어, 은철 씨
(은철) 표 선생님
혼자 어디 가세요?
아...
집에 바퀴벌레 한 쌍이 있어서
바퀴벌레요?
(은철) 제가 지금 가서
잡아드리겠습니다
(미선) 아니요, 아니요
그게 아니고
(은철) 이 자식들이 이게 번식력이
상당히 강한 놈들입니다
가만히 두면 지구 끝까지
정복할 놈들이라고요
혜진이랑 홍 반장님
예?
집에서 애정 행각을 막 해서
그냥 나왔다고요
아, 아~
(은철) 그러면 선생님은
어디로 가시려고
전기구이 통닭 트럭이요
아까 퇴근할 때 보니까 있던데
그러면 제가
거기까지 딱 모셔다 드리겠습니다
(은철) 가시죠
네, 그래요
(은철) 어, 거기...
조금 불편하다
홍 반장네 집으로 갈까?
안 돼, 나 지금 가봐야 해
뒤풀이 있대
아
성현 선배도 같이?
응, 당연하지
성현 선배 컨디션 어때?
(두식) 어?
갑자기 그건 왜?
아, 저번에 봤는데
좀 얼굴이 까칠해 보여서
지 PD를 봤어?
- (두식) 언제?
- (혜진) 아, 저번에 출근하다가
- (혜진) 잠깐 만났어
- (두식) 어
(혜진) 아니, 평상시랑 똑같이
웃으면서
밥 잘 먹으라고 하는데
아니, 본인은 얼굴이 너무 까칠하고
(혜진) 좀 안 좋더라고
(두식) 난 잘 모르겠던데
(혜진) 아니야, 얼굴이 홀쭉해졌어
아무튼 홍 반장
오늘 성현 선배 만나면
옆에서 좀 챙겨줘
아, 치킨 시키면 닭 다리도 좀 주고
[귀여운 음악]
그럼 나는?
나는 뭐, 닭 모가지나 먹을까?
어머, 홍 반장, 나 그런 뜻 아니야
그런 뜻이 아니야
(두식) 아이, 아이, 됐어, 됐어
저, 그냥 그게 걱정되면
직접 가서 챙겨 주면 되지
왜 나한테 시켜?
가서 닭 다리 두 개도 주고
아니야, 먹기 좋게 발골까지 다 해서
주면 되겠다
홍 반장, 삐졌어?
(두식) 삐지긴 뭘, 누가 삐져?
하, 치
나는
합리적인 제안을 하는 거야
아니, 남자 친구 앞에서
딴 남자 걱정이 되는 정도니까
직접 가서 케어를 하시라고
나는 정말 아무렇지도 않다고
아니, 그 얘기가 아니야
난 그 얘기가 아니야, 홍 반장
어, 됐어, 나 갈게
(혜진) 아니, 홍 반장
아니, 그게 아...
[문 소리]
그 얘기가...
어휴
내가 뭐 잘못한 건가?
[궁시렁거리는 소리]
(상인) 이게 좀 맛있게 익으려면
그, 5분 정도 기다려야
할 것 같은데 괜찮아요?
(미선) 어, 예, 괜찮아요
기다릴게요
아, 저, 두 마리 주세요
- (상인) 두 마리?
- (미선) 네
(상인) 알았어요, 네
(미선) 은철 씨, 한 마리 드릴게요
가져가요
(은철) 아니요, 저는 괜찮습니다
우리한테 의미 있는 음식이니까
(은철) 이게요?
대체 왜...
은철 씨가 나한테 처음으로 준
선물이잖아요
예
5,000원 복권 당첨에 대한
보답으로 제가 드렸던...
어, 그러니까
내가 그걸 은철 씨한테 사준다는 게
무슨 뜻 같아요?
그게...
저는 잘...
(상인) 어우, 답답해
어, 되게 답답하네, 지금
너, 너도 답답하지?
미쳐 버릴 것 같다, 맞지?
저는 미선 씨를 싫어하지 않습니다
다만 천천히 알아가고 싶을 뿐입니다
내가 이걸 까먹을까 봐
얼마나 달달 외웠는데
알아들으셨던 겁니까?
당연하죠
한 번 튕겼다고
그렇게 바로 포기하기 있어요?
포기한 거 아, 아닙니다
제가 원래
좀 느려요
머리가 나, 나빠서 하루에 15시간씩
5년간 공부해서 경찰 됐고요
제가 50m는 잘 못 뛰는데
마라톤은 여섯 번이나 완주했습니다
제가 진짜 근성 하나는
누구한테도 안 뒤집니다
그러니까
저 미선 씨 포기 안 했다고요
[발랄한 음악]
진짜 답답해
(미선) 아, 내가 이래서
착한 남자는
안 만났던 건데, 어?
어, 속 터져서 어디 우리
연애하겠어요?
죄송합니다
(은철) 정말 죄송, 죄송합니다
(상인) 어, 답답해
속 터져, 아
아니 왜 그거를
- (상인) 못 알아들어?
- (은철) 예?
(상인) 그거는 거절이 아니고
수락이잖아, 수락
통닭도 예스
연애도 예스
[옅은 웃음소리]
오케이?
아
(미선) 감사합니다, 여러모로
저, 잔돈 괜찮아요
(상인) 아유, 좋은 사람
아유, 좋은 사람을, 답답해 죽겠네
방파제 가서 우리 통닭이나 뜯어요
(은철) 예?
그러면
저, 저희...
내 입으로 지금 사귀자는 얘기까지
해야 해요?
아니요
미선 씨!
(은철) 저와 정식으로
교제해 주십시오
아니 뭘 이렇게 거창하게 그래요
진짜!
- (미선) 일어나요
- (은철) 감사합니다
제, 제가 정말 잘하겠습니다
알았어요, 일어나요
(미선) 빨리 일어나요, 빨리
빨리 일어나요, 다 보잖아
(은철) 네
이거 제가 들겠습니다
가, 가시죠
[미선 웃음소리]
선생님, 감사합니다
(상인) 아, 조심히 가
이쁘게, 어, 이쁘게
저희 가...
[상인 웃음소리]
(상인) 좋을 때야, 좋을 때
왜 이렇게 내가 부러워, 씨
(성현) 오늘 모두 고생하셨습니다
(함께) 짠~ 수고하셨습니다
(성현) 다시 한번 오늘 진짜
감사드립니다
(지원) 특히 윤경 씨
진짜 고생 많았어요
아니, 출산 언제예요?
(윤경) 어, 다음 달이요
아휴, 근데 걱정이 많아요
우리 밥풀이 이제 곧 나오는데
저 다니던 산부인과가
문을 닫았거든요
- (성현) 아...
- (지원) 그럼 어떡해요?
(화정) 청호산부인과 없어졌어?
거기 우리 이준이 낳은 데인데
여기 워낙 젊은 사람도 없고
애 낳는 사람도 없다 보니까
돈이 안 되어서 피부과로 바뀐대요
(성현) 아니, 그럼 어떡해요?
멀리 나가야죠, 뭐
(윤경) 아이고
출산까지 하는 병원은
차로 1시간 반 거리예요
[놀란 소리]
그거 너무 힘들 것 같은데요?
(금철) 힘들긴요
어차피 이 사람은 그냥 가만히 있고
제가 운전해서 데려갈 건데?
[금철 웃음소리]
(두식) 야, 너
(영국) 아니, 근데
이게 직접 해보니까 이게
방송 출연, 이게 보통 일이 아니네
(남숙) 으응~
너무 힘들었어
(화정) 그러게 잘 하지도 못하면서
뭘 나간다고
깝을 처싸?
(영국) 깝을 처싸?
처싸, 씨!
너는 그 접두사 처를
그, 남발하는 경향이 있어 너는!
(남숙) 아우!
아우, 그만들 해, 그만들
만났다 하면 싸우지
아우, 내가 여기다 멍석
깔아줄 테니까
둘이 오늘 제대로 한판 붙어
아이고, 야
멍석 깔아줬더니
우리 집 고장 난 카세트
(화정) 테이프 씹힌 것 마냥
덜덜거린 게 누구, 누구더라?
지금 나, 나를 비유한 거야?
[황당한 웃음소리]
(남숙) 어머, 야, 너 말 조심해
너 진짜
- (남숙) 어머, 진짜
- (화정) 야, 너 손 조심해!
- (성현) 아니, 저기...
- (두식) 아이...
(화정) 사람 때리는 버릇
진짜 언제 고칠래?
[다투는 소리]
(춘재) 정말 이것들이, 정말 좀!
그만 좀, 그만 좀, 좀 싸워, 그만
- (춘재) 너희 좀 그만...
- (화정) 나 얘랑 못 앉겠어
(춘재) 그만, 그만 좀 싸우고!
자, 여기 갓 튀긴 평화의 상징
비둘기
- (성현) 네?
- (춘재) 막 이래
[장난스러운 웃음소리]
비둘기
비스무레한 이 치킨 드시면서
담소 나눠 보아요
이 닭 다리는, 어?
오늘 가장 고생하신 우리 PD님께서
(성현) 아이, 감사합니다
(두식) 내가 찾던 다리가 여기 있네
(춘재) 아, 두, 두식이가 오늘
(지원) 고생했죠
굶었나 봐, 얘가...
(남숙) 배고팠어
(춘재) 뭐 다행히 또 이제 닭은
또 항상 다리가 두 개잖아요
자
- (성현) 감사합니다
- (두식) 오른쪽 다리가 내가 찾던 거구나
(춘재) 야, 야!
얘를 왜... 얘, 왜...
야, 야, 이 새끼야! 뱉어
[성현 말리는 소리]
(성현) 사장님, 괜찮아요, 괜찮아요
저 다리 말고 닭 가슴살 좋아해요
(춘재) 닭 가슴살? 아
닭 가슴살이, 닭 가슴살이...
- (춘재) 이거네
- (성현) 아, 네
감사합니다
(영국) 사장님, 닭을 좀 큰 거를 써
두 번 우물우물 했더니 다 없어졌어
(화정) 너무 작아
하
[문 소리]
(성현) 아이고
나도 하나 줘봐
아, 이렇게 잘만
얻어먹고 다니는데 무슨
(성현) 좀만 더 줘봐
(두식) 아, 하나만 달라며?
아유, 다, 다 먹어 그냥
(성현) 홍 반장
나한테 뭐 화난 거 있어?
뭐가, 화는 무슨
아, 화났구먼, 뭘
뭔데?
(성현) 기분 나쁜 거 있으면
솔직히 말해줘
(두식) 혜진이가 네 걱정
많이 하더라
얼굴 까칠하대
말랐대
밥 잘 챙겨 먹으래
그래서 그렇게 입이 대발 나왔구먼?
어, 아니거든?
무슨 입이 나와
아, 진짜 부럽다
진짜 부럽다
나도 동정이나 걱정받는 거 말고
(성현) 질투나 해봤으면 좋겠네
어디 내 앞에서 딴 남자 얘기하냐고
아주 막 큰소리 뻥뻥 치면서
아주 지랄 발광이나 해봤으면 좋겠네
아주 그냥
아유
[아련한 음악]
이제 알겠냐, 어?
그 사랑 싸움이 얼마나 배부른 건지?
(두식) 너
너 아버지, 어머니
개그빅리그 방청권 그거 보내드렸어?
(성현) 아, 맞다
그거 보내드려야 하는데
(두식) 빨리 좀 보내
(성현) 알았어
(두식) 그리고 너 살 좀 쪄
내 여자 친구 더는 걱정하는 일 없게
[문 소리]
(성현) 그렇게라도 내 생각
해줬다니까 좋네
(두식) 너 죽을래, 진짜?
- (성현) 아니...
- (두식) 어, 왕 작가도 나왔어?
네 바람 좀 쐬려고
(두식) 아
(성현) 어, 왜 그러고 앉아?
허리도 안 좋으면서
남이사
(성현) 뭐, 안에서 의자라도
갖다줄까? 앉을래?
됐거든?
갑자기 챙겨주는 척이야
(성현) 아니 척이라니, 참
나 진심이야
왕 작가 아프면
우리 프로그램 올 스톱인데
당연히 받들어 모셔야지
[사람들 말소리]
(성현) 뭐야
[문 소리]
(성현) 너는 또 왜 나오니?
(도하) 안에 싸워요
(두식) 싸우는 거 아니야
원래 목소리가 큰 거야
너는
나에 대한 최소한의 존중이 없어!
(화정) 존중받을 만한 행동을 해야
존중을 하지
(남숙) 어머, 어머
(화정) 그 철딱서니로 어떻게
동장을 하냐?
아이, 진짜!
(영국) 너, 너 얘기가 또 왜
글로 튀어?
(남숙) 그래! 왜 글로 튀어! 너는
인간에 대한 존중이 없네
야, 그리고 너 아까 나한테
모욕감을 줬어
나는 혓바닥에 자부심이 있는 사람이야
어떻게 그렇게 말하니?
아니, 가만히 앉아있기만 하면 되는데
뭐가 힘드냐고?
(윤경) 당신은 마작이 얼마나
힘든 줄 알아, 어?
- (금철) 어억
- (윤경) 뻥튀기나 처먹어!
[금철 웅얼거리는 소리]
(윤경) 아우
(남숙) 처싸라는 말을 해
처싸라는 말을 해
그래 니네가 문 닫고 가, 나는
- (춘재) 갈 거야
- (남숙) 오빠 먼저 들어가
- (영국) 처싸, 처싸?
- (남숙) 그러게
[사람들 시끄러운 소리]
(성현) 우리
이대로 가면 안 되겠지?
응, 안 돼
나만 갈 거야
(성현) 야
- (성현) 뭐야, 치사...
- (두식) 간다, 수고
[성현 당황한 소리]
하
(혜진) 최 순경님이랑
사귀기로 한 거야?
(미선) 아니
아니, 뭐
기역, 니은, 디귿부터 가르쳐야겠지만
아, 귀여워
아, 신선해!
키우는 재미가 있을 것 같아
(혜진) 어떡해 야~
지금 소름 돋았어
어, 축하해!
야, 진짜 잘됐다
웬일이야
야, 우리 이제
같이 커플로도 놀러 다닐 수도 있겠다
(미선) 어, 홍 반장님이랑
은철 씨까지 친하니까
우리 조만간 더블 데이트하자, 어?
아, 더블 데이트
어! 캠핑 같은 거 갈까?
그래, 캠핑 너무 좋다
(미선) 그렇지?
차박, 차박
[문자 수신음]
(미선) 차박을 어떻게 하지?
(두식) 안 자면 나와
집 앞이야
(혜진) 잠깐만
(미선) 어디 가?
하
[문 소리]
그러고 가더니 왜 왔대?
앉아봐
앉으라 마라야
(두식) 내가 미안해
뭐가 미안한데?
(두식) 하, 네 마음 알면서도
괜히 꼬투리 잡은 거
엄한 사람 질투해서
혼자 삐치고 혼자 발작하고
뭐 문도 그냥 막 닫고 나가 버리고
그리고 이제서야
사과하는 거
[혜진 웃음소리]
와
진짜 구체적이다
왜 그랬어?
홍 반장답지 않게
(두식) 아, 몰라, 나도
나는 진짜 내가 쿨한 줄 알았거든?
근데 생각보다 유치하고
구질구질하더라
나
지 PD 닭 다리 뺏어 먹었다
- (혜진) 진짜로?
- (두식) 어, 아...
[혜진 어이없는 웃음]
(두식) 진짜 찌질하지?
내가 윤혜진 때문에
진짜 매일 낯선 나를
발견하는 중이다 정말
나도
(혜진) 나도 홍 반장의 매력을
매일매일 발견하는 중이야
오늘의 발견은
귀여워
(혜진) 아이, 귀여워
뭐 내가 귀엽긴, 뭐...
귀여워, 내가
귀여워? 아!
모기
(두식) 아이, 거짓말하고 있어
- (혜진) 귀여워
- (두식) 귀여워?
(혜진) 너무 귀여워
(두식) 그럼 사과 받아주는 거야?
- (혜진) 몰라
- (두식) 아, 왜? 귀엽다며
아, 왜...
미안해
(혜진) 홍 반장!
(두식) 어, 뛰지 마 뛰지 마
뛰지 마!
내가 갈게, 내가 갈게
우와
(혜진) 아니, 너무 신나서
걸어올 수가 있어야지
나 어때?
(두식) 예뻐
100m 밖에서부터 너만 보이더라
(혜진) 치
핑꾸 입었잖아, 핑꾸
(두식) 핑꾸?
오, 예쁘네
(혜진) 예뻐?
(두식) 응
(혜진) 홍 반장이 운전해
- (두식) 내가?
- (혜진) 응
(두식) 남한테 새 차 안 맡긴다며?
(혜진) 아 몇 번 타서
새 차는 아니고
그리고 우리가
남은 아니잖아
(두식) 알았어 내가 할게
아니, 뭐야
내가 열어주려고 그랬는데
(혜진) 아, 나 성격이 급해서
누가 차 문 열어주는 거 못 기다려
알았어, 손 조심
땡큐
읏차
아, 벨트 했네
자, 갑니다
[발랄한 음악]
(두식) 아니, 그렇게 좋아?
(혜진) 응
드라이브도 좋고
나들이도 좋고
너도 좋고 다 좋아
(두식) 그래서
오늘의 버킷 리스트는 뭐라고?
일단 서울 가는 길에
들를 데가 있어
(두식) 오호
오케이
[발랄한 음악-계속]
(두식) 무슨 미술관이 이렇게 예뻐?
(혜진) 그러니까
(두식) 원래 알고 있던 거야?
[혜진 탄성 소리]
(혜진) 어때?
여기 너무 이쁘지 않아?
(두식) 어 독특하고 좋네
근데 치과가 원래
미술에 조예가 깊은 편인가?
(혜진) 아니 전혀 없는데?
(두식) 근데 왜 미술관 오는 게
버킷 리스트야?
(혜진) 있어 보이잖아
(두식) 응?
(혜진) 연인과 함께 미술관에서
그림 감상을 하는 나 자신
너무 멋있어
(두식) 하 멋있다
(두식) 나는 거창한 그림보다
이렇게 심플하고 소박한 그림이 좋더라
멋 부리는 거야 쉽지
이 평범한 거로 본질을 꿰뚫기가
어렵거든
(혜진) 음, 멋있어
홍 반장 그림 볼 줄 알아?
(두식) 아이, 잘은 모르는데
관심은 있어
대학생 때 미술사 수업도 들었고
(혜진) 미술사?
왜?
뭐 미대생 여자 친구라도 있었어?
[의미심장한 음악]
이야, 세상에 이 그림 좀 봐봐
(두식) 작가에 내재된 영혼 같은 게
느껴지지 않아?
아니, 영혼 없이 말 돌리지 말고
있었구나?
미대생 여친
(혜진) 슬퍼해, 지금?
글쎄, 그림이 참
연상이었어?
아니면 연하? 동갑?
동...
쪽이 저쪽이잖아
이야, 이번에는 이 그림을
감상해 보자 야, 봐봐
(두식) 패밀리, 가족
(혜진) 그거 아까 봤잖아
[두식 목 가다듬는 소리]
동갑이구나?
- (두식) 아니, 미술관 마음에 드네
- (혜진) 예뻤어?
(두식) 상당히 자연주의적이야
(혜진) 그림 보면 자꾸 생각나고
그러지는 않지?
- (혜진) 그 정도로 깊게 사귀지는
- (두식) 자연
글쎄, 난 그림은
자연주의적인 게...
[밝은 음악]
(혜진) 나 오늘 고삐 풀렸어
나 적토마야 말리지 마
(두식) 아, 아쉽다
여기가 경마장이면
무조건 너한테 걸었을 텐데
(혜진) 응?
(두식) 이랴! 가자 안 가고
뭐 해?
이랴!
(두식) 목적지가 이상한데
여기 맞아?
(혜진) 어, 오늘 내 구역은 여기야
머리부터 발끝까지
윤혜진 맞춤형으로
변신시켜 줄 거야, 내가
아, 아, 미쳤어, 아
진짜 싫어, 진짜 나 갈래
아니, 재미있을 것 같지 않아?
아니, 절대, 네버
나 그냥 이런 거 딱 질색이야
나 내려갈게
(혜진) 아...
내 버킷 리스트인데?
아, 무슨 버...
아, 착하다
(두식) 아, 나 진짜 옷 필요 없어
내가 필요 있어
딱 오늘
- (혜진) 딱 열 벌만 입어보자
- (두식) 뭐, 열?
그 말인 즉슨 지금 내가 이거
가지고 들어가서 옷 갈아입고
한 바퀴 돌고 그 짓을 나보고
열 번 하라고?
(혜진) 응
[두식 헛구역질하는 소리]
(두식) 나, 혜진아, 나 봐봐
나 울렁거려 나 토할 것 같아
혜진아
- (두식) 우웩
- (혜진) 화장실은 저쪽이고
피팅 룸은 이쪽이야
뭐 귀여운 여인 찍어?
나 줄리아 로버츠야?
그리고 그 영화 자체가
1990년대 작품이야
이거 너무 클리셰
이 정도 클리셰는 요즘 클래식이야
- (두식) 하
- (혜진) 근데 홍 반장
영화 취향이 로코였어?
짜증 나, 진짜
아, 깜찍해
(혜진) 난 리처드 기어야
- (두식) 하
- (혜진) 이것도 예쁘다
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
홍 반장, 잠깐만
(혜진) 오!
(두식) 어때?
(혜진) 예쁘다, 예쁘다
(두식) 나도 괜찮은 것 같아
그럼 이거로 할까?
- (혜진) 아니, 그 남색 입어봐봐
- (두식) 이거로 가자
아니야 남색 입어봐봐
아까 그것도 예뻤어
(혜진) 오~
마이클 잭슨!
오~
섹시하다
섹시해
- (두식) 오케이, 이거로?
- (혜진) 아니야
- (혜진) 회색 옷, 아니야~
- (두식) 아니 이거 나 괜찮은데, 왜?
(혜진) 아니야 이거는 좀 너무
마이클 잭슨이라
좀 느끼할 수도 있으니까
- (두식) 괜찮은 것 같...
- (혜진) 빨리 입어
(혜진) 오~
댄디
(두식) 너무 더워, 너무 더운데, 이거?
오, 오!
이거를 보면 어떡해, 이거를?
이거는 안 돼
이거는 너무 야해
(혜진) 다음 옷, 못써!
- (두식) 이거
- (혜진) 오~
- (혜진) 이거 다 뚫려 있는 거야?
- (두식) 아니, 이게...
[혜진 웃음소리]
(두식) 저기...
(혜진) 홍 반장, 이거는
아닌 것 같아, 이거는...
- (혜진) 이거는 안 돼
- (두식) 말이 안 돼
[혜진 비명 소리]
(혜진) 오~
예쁘다, 예쁘다
곱다
예쁘다
- (두식) 못하겠어
- (혜진) 예뻐, 너무 예뻐, 지금
(두식) 나 그만, 그만, 내가 진짜...
- (혜진) 어엇! 바지 구겨져
- (두식) 잘못했어
(혜진) 알았어, 첫 번째 옷으로 가자
한 번만 더 입어봐봐
- (두식) 첫 번째...
- (혜진) 어, 체크
- (혜진) 아까 한 번만 더...
- (두식) 그거로 그냥 가자
아니야 한 번만 입어봐
나 기억이 잘 안 나
- (두식) 아니야, 아니야, 아니야
- (혜진) 허리가 좀 컸던 것 같은데
아니야 그거 되게 정 핏이야
(혜진) 응, 알았어
한 번만 입고 나와
(두식) 아니, 그게 아니라...
(혜진) 입혀줘?
(직원1) 여기 있습니다
(두식) 네
- (혜진) 저, 이거로 계산해 주세요
- (두식) 아니야, 아니야, 아니야
계산은 내가 해
(혜진) 아니야
남자친구 옷 사주는 것도
내 버킷 리스트 포함이야
아, 그리고
조만간 홍 반장 생일이잖아
미리 해피 버스데이 뚜 유야
아, 내 생일이구나, 참
그래, 그럼 고맙게 잘 입을게
(혜진) 응
- (직원1) 멋진 여자친구 두셨네요?
- (두식) 아, 예
[카드리더기 작동음]
(두식) 그럼 이제 우리
어디로 가면 돼?
- (혜진) 맛있는 거 먹으러 가야지
- (두식) 맛있는 거?
아, 잠깐
나 잠시 들를 데가 있어
- (두식) 들를 데?
- (혜진) 응
[혜진 탄성]
(혜진) 저 이것 좀 보여주세요
(직원2) 네, 고객님
(두식) 줘, 내가 들어줄게
어때?
우와 이쁘네, 잘 어울려
- (혜진) 예뻐?
- (두식) 응
(혜진) 저, 이거 주세요
(직원2) 네
새 상품 있나 확인해 보고 오겠습니다
(혜진) 아, 네
아, 이거 내가 예전부터
찜해놨었던 거거든
- (두식) 아 그렇게 좋아?
- (혜진) 어
난 이 세상의 모든 예쁜 것들이 좋아
- (두식) 그럼 이거는 내가...
- (직원2) 다행히
- (직원2) 새 제품이 있었네요
- (혜진) 아, 있어요?
(직원2) 가격은 555만 원입니다
결제는 어떻게 도와드릴까요?
(혜진) 제가 이거로 할게요
- (직원2) 네
- (혜진) 일시불로 해주세요
(직원2) 네, 알겠습니다
[허탈한 효과음]
[혜진 기쁜 웃음]
샀어, 샀어!
진짜 다이아구나
(혜진) 진짜 다이아지
난 가짜는 안 하지
아니, 이준이 이놈, 전화도 안 받고
가게에 있으려나?
(화정) 좀 짜게 안 됐나 모르겠어요
(용훈) 아니요 맛있었나 봐요
그나저나 이거
늦게 갖다 드려서 죄송해요
아니, 뭐야
쟤가 왜 여기 와 있어?
저 통은...
(용훈 회상) 이것 좀 잡숴요
(화정) 굳이 안 들고 오셔도 되는데
(용훈) 가보겠습니다
- (화정) 네, 들어가세요
- (용훈) 네
(화정) 네
(용훈) 아이, 깜짝이야!
도, 동장님
[파도소리]
씁
(영국) 그러니까 네 말은
그때 그 해장국도
화정이가 준 거라고?
예
동장님이 숙취 때문에
고생한다고 하니까
(용훈) 주고 가셨어요
아이, 대체 무슨 꿍꿍이야?
여 통장님이 말은 그렇게 하셔도
동장님 엄청 챙기셔요
아우, 됐어, 인마
챙기기는 개뿔, 무슨
어디서 먹다 남은 거 줬겠지, 무슨
(용훈) 에헤이!
아니라니까! 요...
알지도 못하면서
아, 왜 또, 어?
야
너 또 뭐가 있어?
그게 사실은요
어?
(혜진) 우리 이제
맛있는 밥 먹으러 가자
(남자) 홍두식?
(두식) 태경이 형
(남자) 야, 맞네
너 이 자식
대체 이게 얼마 만이야?
(두식) 그러게요
오랜만이다
(남자) 아, 동행이 있었네
- (남자) 안녕하세요?
- (혜진) 안녕하세요?
너 인마
내가 얼마나 걱정했는 줄 알아?
(남자) 죽었는지 살았는지
갑자기 연락도 안 되고
너 지금 어디 있어?
아, 나 고향 내려와 있어
아, 그래?
야, 형이 회사를 옮겨서
(남자) 이거 내 명함이거든?
너 시간 괜찮을 때 여기로 연락해
나 시간 없어서 가봐야겠다
- (남자) 미안하다, 가보겠습니다
- (두식) 어
(혜진) 네
(남자) 연락해
(혜진) 누구야?
아
대학 선배
(혜진) 아~
같은 과야?
(두식) 밥 먹으러 가자
(혜진) 홍 반장
우리 오늘 버킷 리스트에 있는 거
엄청 많이 했어
이러다 금방 100개 채우겠는데?
근데 너무 걱정하지 마
200개, 300개, 1,000개도
쓸 수 있거든
나 홍 반장이랑
하고 싶은 일들이 너무 많아
홍 반장, 내 얘기 듣고 있어?
홍 반장?
홍!
어, 미안
뭐라고?
아니야
맛있게 먹으라고
어, 먹어
[애잔한 음악]
(용훈 회상) 그게 사실은요
이거 얘기하면 안 되는데
괜찮아, 괜찮아
관절에 좋다는 그것도요
- (용훈) 여 통장님이 주신 거예요
- (영국) 뭐?
제가 주는 것처럼 해서 전달해달라고
신신당부를 하시더라고요
걔는 왜 갑자기 안 하던 짓을...
(춘재) 아이고
장 동장이 웬일이야?
혼자 술을 다 마시고?
아이, 뭐 그냥
그냥 뭐
집에 있기 그냥 답답하기도 하고
그래서 그냥 뭐 혼자 있으면 뭐 해
어떻게 뭐, 형님도 한잔하실텨?
아유, 나는 장사해야 하는데
손님이 없어, 하하
나 술 갖고 올게
- (영국) 건배!
- (춘재) 자!
[개운한 신음]
역시 여름에는 생맥이야
아오~ 달다
(춘재) 장 동장이야 뭐
술이 그냥 꿀물 같겠지, 뭐
(영국) 응?
이준이, 응?
(춘재) 수학경시대회에서
상 받았다며?
저봐, 좋아하는 거 봐
(영국) 아유, 아무것도 아니야
강원도에서 2등이래, 흐하하하
우리 주리는
공부하고 평행선을 걷고 있어
오...
(춘재) 아니야, 아니야 괜찮아
- (영국) 어, 어
- (춘재) 괜찮아, 신경 쓰지 마, 그냥
우리 주리는 뭐
- (춘재) 이쁘잖아
- (영국) 아이, 그럼
[춘재 웃음소리]
(영국) 당연히 이쁘겠지
- (춘재) 눈이 아몬드같이 생겼잖아
- (영국) 그럼
(춘재) 볼이 그냥 이, 이렇게
통통하니 이렇게
아니, 형수님 판박이지, 뭐, 어?
아니, 난 커 가면서
더 닮은 것 같아
그러니까
아오, 요새는 주리 보고 있으면
더 보고 싶어
우리 소연이
아니, 근데 형님은
아직도 형수님이 그리워?
그립지
난 우리 주리 잘 키워놓고
[춘재 옅은 웃음소리]
소연이 만날 날을 기다려
[영국 웃음소리]
아이고
말도 안 돼, 어?
아니, 결혼한 지가 언제인데, 어?
아니지
형님 사별한 지가 언제야, 어?
아니, 어떻게 그렇게
한결같을 수가 있어?
아니, 장 동장은 뭘 똑같은 걸
자꾸 물어봐?
내가?
내가 언제?
예전에 물어봤어
그, 2년 전이야, 3년 전이야?
우리, 우리 그때 술 마시다가
[감성적인 음악]
(영국 회상) 거짓말, 거짓말, 거짓말
아니, 형님이 결혼한 지가 언제인데
예?
아니, 형님이 사별한 지가
언제인데, 예?
그렇게 영원불멸하고 뭐 그리워하고
사랑하고 뭐 이게 말이 돼요?
진짜야, 인마!
예, 예
나는, 나는 인마
나는 우리 소연이하고
결혼식장에 이렇게 들어가던 게 아직
(춘재 회상) 아직도 내가 생생해
내가 진짜...
내가 평생 사랑해 준다고
내가 약속했는데
사랑은 무슨 개뿔, 뭘 사랑 무슨
그냥
형님, 그냥 정 때문에 그냥 가는 거지
(영국 회상) 아니 나는 뭐 결혼할 때부터
그냥 그랬어
예?
막 혼기는 찼는데
첫사랑은 떠나고, 예?
그냥...
아유, 그냥 뭐 옆에 붙어 있던 애랑
그냥 얼렁뚱땅 결혼을
그렇게 하고 그러는 거지, 뭘
장모님이
화정이 어머님이 그때 돌아가셨잖아
아이, 혼자 된 게 불쌍하기도 하고
그냥 뭐, 그냥 했지
소연이 보고 싶어
[울먹이는 소리]
에이, 씨
(영국 회상) 아유, 형, 울지 마
아니
그러니까 그 결혼
형 그거 진짜 별거 아니야, 예?
뭐 그렇게 특별할 것도 없고
뭐 그렇게 대단할 것도 없어
그냥
지루해
[빗소리]
(춘재) 이야, 그때
술을 너무 많이 마셔서
내가 너무 취해서 기억나는 게
거의 없...
아, 그래
여 통장이 장 동장 끌고 갔던 건
나 그거 기억난다
화...
화정이가 여기 왔었어?
응
그때 비가 갑자기 엄청 왔어
그래서 우산 갖다준다고 화...
아, 잠깐만
그 화정이, 아니, 여 통장이
우산을 들고 있었는데
왜 쫄딱 젖어 있었던거 같지?
(춘재) 아, 나 기억이 잘못됐나?
[아련한 음악]
[천둥소리]
[문 소리]
(영국) 아휴
[아련한 음악-계속]
[영국 힘겨운 신음]
(영국) 아유
나 어제 몇 시에 들어왔어?
아유, 얼마나 마셨냐
그냥 필름이 싹 다 끊겼네, 끊겼어
아유
어?
당신 북엇국 끓였어?
하~
이 속 푸는 데는 또
우리 마누라 해장국이
최고지, 또
[영국 웃음소리]
아, 여보
아, 최고
[영국 웃음소리]
아이고, 참
[영국 흥얼거리는 소리]
[영국 개운한 신음]
지금 뭐 하는 거야?
당신 미쳤어?
내가 양말 뒤집어 벗지 말랬지?
(영국) 뭐 양말?
아이, 당신 돌았어, 지금?
그거, 고작 그거 때문에
지금 이딴 짓을 해?
내가 몇 번 말했잖아!
양말 좀 뒤집어 벗지 말라고!
아무 데나 집어 던지지 말라고!
이거 몇 번 얘기해?
내가 네 양말이나
빨라고 있는 사람이야?
(화정) 그게 그렇게 어렵냐?
이거 한번 이거 이렇게 신고
이렇게 벗어서 여기 넣어주는 게
그렇게 어렵냐?
양말 뒤집지 마!
집어 던지지 마!
양말
뒤집어서 아무데나 집어 던지지 마!
그러지 마!
(영국) 하, 미친놈
아우, 미친놈
다 나 때문이었어
(혜진) 잠깐 들어갔다 갈래?
(두식) 어?
아니, 늦었어
(혜진) 아, 그렇지?
장거리 운전하느라 좀 피곤하지?
얼른 들어가서 쉬어
(두식) 어
- (두식) 오늘 선물 고마워
- (혜진) 아니야
들어가
그래, 그럼 갈게
(혜진) 응
홍 반장 기분이 왜 다운됐지?
내가 너무
돈 자랑하는 것처럼 느껴졌나?
아유, 괜히 목걸이 때문에
내가 너무 부담스러워진 건가?
아휴, 왜 이렇게 많이 샀어
(혜진) 굿모닝~
아침부터 너무 보고 싶다
오늘 날씨 엄청 덥대
물 많이 마시고 밥 잘 챙겨 먹고
나 보고 싶으면 참지 말고 달려와~
(두식) 응, 너도
(혜진) 응, 너도
응, 너도?
[귀여운 음악]
[기가 찬 웃음소리]
- (혜진) 미선아
- (미선) 응?
(혜진) 아니
내가 무려 46자의 톡을 보냈는데
세 글자의 답장이 왔어
너 어떻게 생각해?
응?
음, 일하나 보지
아니, 아무리 일해도
아, 너무 단답형이잖아
(혜진) 아, 진짜
나 때문에 상처받았나?
(미선) 뭐 그런 것까지 신경을 써?
홍 반장 말투가 원래 그렇잖아
그런가?
[휴대전화 진동음]
(미선) 와, 진짜!
(혜진) 왜?
(미선) 아, 진짜!
- (혜진) 왜?
- (미선) 아, 야
내가 문자로 이렇게, 어?
막 하트에 이모티콘
엄청 많이 보냈거든?
근데 달랑 좋은 아침입니다?
와, 진짜...
야, 여기 군대냐?
경찰서야?
내가 선임이야, 상사야?
어? 다나까가 뭐야, 다나까가
최 순경님 말투가 원래 그래
아, 진짜
마상
(혜진) 하... 예쁘긴 이렇게 예쁜데
홍 반장
(두식) 어, 치과, 무슨 일이야?
무슨 일 있어야 전화하나?
홍 반장
우리 이따가 같이 저녁 먹을래?
(두식) 아, 어쩌지?
나 일이 늦게 끝날 것 같은데
다음에 먹자
(혜진) 아, 아...
알았어, 할 수 없지 뭐
응
[통화 종료음]
끊었네
[한숨 소리]
아...
맞아
날 멀리하는 것 같아
[속상한 소리]
(성현) 아유, 야
아 다행이다
내부 시사 반응 좋아서
(도하) 아이, 좋다뿐이에요?
완전 폭발적이었구먼
(성현) 야, 야, 야
김칫국, 샴페인 금지
(도하) 아니, 근데
이 기쁜 소식을 함께할
우리 작가님 어디 가셨나?
(도하) 어?
저 사람
TCB 양경민 PD 아니에요?
거기 일하는 애가 있는데
요새 새 예능 준비한다고
왕 작가님한테 러브 콜 엄청 보낸대요
(성현) 오...
그래도 반응 좋았다니까 다행이네
(성현) 같이 들었으면 좋았을 텐데
아, 그, 뭐...
약속 있다더니 아까 그
양경민 PD랑?
- (지원) 응
- (성현) 하~
하여간 인기가
사그라들지를 않아, 어?
왜, 뭐 또 너한테
열렬한 구애를 보내니?
어
공작처럼 깃털을 쫙 펴고
꾀꼬리처럼 나를 막 부른다
아유, 설마
(지원) 진짜
[지원 헛기침 소리]
그래서 그 구애 받으려고
[아련한 음악]
응?
우리는 이번 거까지만 같이하고
그만 결별하자
갑자기 왜?
(지원) 왜는 무슨 왜야?
야, 우리 7년째다
그만할 때도 됐지
아유, 나 이대로 가다가는
진짜 고인물 될 것 같아
리프레시가 필요해, 나도
리프레시 그거 나랑 같이하자
완전히 다른 포맷으로
새로운 거 해보자
나도 그런 거 해보고 싶었어, 꼭
음
이제 너랑 안 할래
딱 여기까지만 하고 싶어
(성현) 내가 최근에
그 삽질한 것 때문이면
다시는 그럴 일 없어
변명의 여지없이 사과할게
미안해
잠깐 실망한 거는 사실인데
그거 때문 아니야
그럼 왜?
나 때문이야
그러니까 너한테서 의미 찾지 마
(지원) 지성현
너 좋은 PD고
무엇보다 좋은 인간이야
나 말고 그 어떤
작가랑 붙어도 잘할 거야
먼저 일어날게
하
하...
(두식) 여기서 뭐 해?
나 기다렸어?
진짜 늦었네?
아, 일 있다고 했잖아
전화를 하지
- (두식) 나가자
- (혜진) 어?
안 들어가고?
나 할 얘기 있는데
오늘은 밖에서 해
어, 어디 가는데?
(혜진) 아직 멀었어?
어디 가는 거야?
가보면 알아
대체 어디를 가길래...
(두식) 여기, 여기야
[놀란 소리]
[감동적인 음악]
이게 뭐야?
이거 홍 반장이 준비한 거야?
(두식) 어
아, 실은 아까
전구가 부족한 것 같아서
집에 가지러 간 건데
아, 더 잘 꾸며놓고
이따 밤에 데리러 갈 생각이었는데
[안도하는 숨소리]
왜?
마음에 안 들어?
안도의 한숨이야
나 홍 반장이 기분 안 좋아 보여서
나 때문인가 했었거든
어?
목걸이 때문에
내가 부담스러워졌을까 봐
뭐? 아...
아이고
아니, 도대체 그 작은 머리에는
무슨 생각이 들어있냐?
가도 너무 멀리 갔잖아
(두식) 여기 앉아봐
(혜진) 오, 귀여워
(두식) 예쁘지?
(혜진) 어~
- (혜진) 와~
- (두식) 조심하고
(혜진) 와~
(두식) 혜진아
(혜진) 응?
(두식) 네가 하는 모든 행동들에
나 신경 쓸 필요 없어
네가 열심히 일해서 번 돈으로
너한테 선물하는 건데
왜 내 눈치를 봐?
[아련한 음악]
(두식) 나 아무렇지도 않아
그러니까
너 하고 싶은 대로 하면 돼
미안
내가 괜히 지레짐작했어
홍 반장이 자격지심 느꼈을지도
모른다고 생각했었나 봐
(두식) 내가 원래 좀 그릇이 넓어
(혜진) 치
역시 내 남자 친구야
[두식 웃음소리]
(두식) 아이, 그래서
그래서 새로 산 목걸이도
안 하고 온 거야?
(두식) 나 때문에?
아, 그게...
벌써 팔았어
- (두식) 어?
- (혜진) 마음이 조금 안 좋아서
중고월드에 내놨어
- (혜진) 그거 벌써 택배 붙였어
- (두식) 아니, 그러면 그 목걸이 이제
- (두식) 없다고?
- (혜진) 응
어, 그러면 안 되는데?
- (혜진) 왜?
- (두식) 아니, 그...
(혜진) 이게 뭐야?
(두식) 열어보면 알아
[놀란 소리]
(혜진) 우와!
너무 예뻐
어머
그거 내가 다 직접 만든 거야
(혜진) 진짜로?
응
너무 예뻐
(두식) 어, 솔직히
그 목걸이 내가 사주고 싶었는데
너무 비싸더라
그래서 그거 대신 담을 수 있는
보석함을 만든 건데
아유
- (두식) 이제 목걸이가 없네
- (혜진) 아니야
나 다른 목걸이도 많고 귀걸이도 많고
이거 금방 채울 수 있어
[웃음소리]
(혜진) 고마워, 홍 반장
- (혜진) 너무 예쁘다
- (두식) 마음에 들어?
응
[혜진 만족하는 소리]
(혜진) 우와~
아~
여기 너무 근사하다
(두식) 그렇지?
내가 제일 좋아하는 바다야
뭐, 바다가 다 똑같은 바다지
뭐 이렇게 생각할 수 있겠지만
아니야
달라
(혜진) 의미가 생기는 순간
특별한 곳이 되니까
여기 홍 반장이 데려온 바다
그래서
내가 좋아하게 된 바다
[두식 옅은 웃음소리]
나
지금 여기에 있는 모든 것이
너무 좋아
모닥불
파도 소리
바다 소리
여름 냄새
별
그리고 너
나
이 세상 어떤 것보다
네가 너무 좋아
그러니까
이 말은 내가 먼저 해야겠다
윤혜진
사랑해
[감동적인 음악]
나도
홍두식
사랑해
[두식 옅은 웃음소리]
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
'갯마을 차차차' OST-계속]